Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪♪『ｆｒｅｅ』
♪♪～
<«Окто» жын континенті →
Оппозициялық күштер қазір патшайым Гилфамның отставкаға кетуін талап етіп, оған қарсы көтеріліп жатыр→
Бұл өте қауіпті жағдай болды＞
<Осы шатасуды болдырмау үшін Заджи патшайымға биліктен уақытша кетуге кеңес берді→
Мәртебесі белгісіз болған Үштік одақты уақытша үкімет етіп құруды ұсынды.
<Жындар да адам болғанын айту үшін→
Дэн мен Барон Октоға келді→
Бұл тез өзгеретін жағдайдың ортасында болды.＞
Сіз әлі де байланыстасыз ба?
Күте тұрыңыз (Кензо) Бұл шықты!
Ей, елес көрінбеді...
Байланыс енді мүмкін.
Өйткені, «Павел Жоғалған»→
Октоның магнит өрісі өзгерді.
Сызықты сол күйінде сақтаңыз
Жағдайды бір-бірден хабарлап, Дан...
Түсінікті! Дэн Жаст Мэй Баронға қосылды.
Сондай-ақ Энн және жанкүйерлер!
Не? Неге бұл екеуі...
≪(есіктің сынған дыбысы)
Жақсы! Жанкүйерлерге рахмет!
Желдеткіш! Керемет! Гой!
Мұнда ешкім жоқ сияқты.
Патшайым осында емес пе?
Әлде сырттағы жындардан қорқып қашып кеттің бе?
Менің ойымша, бұл ханым оңайлықпен тартыла алмайды.
Не істеу керек? Дан
Ах!
Иә? Флора?
А... не болды?
Ах! Жоқ... сәл ғана...
«Мен мұндай нәрсені баяғыда көрдім»...
≪(Жарылыс дыбысы) Ах! Не!?
(Жарылыс дыбысы)
Жарылыс!? Ол қайдан шықты?
Қатты! Жындар флоты ішке кіріп келеді!
Не!?
♪♪～
Жарылыс электромагниттік бөгеттің ішінен пайда болады.
Лорд Барон ше?
Оя! Оның шайқасында өтірік болған жоқ!
Лорд Барон менің жауым емес! Ах!
Снаряд қайдан келді?
Сағат 1-де жаудың жаңа көлеңкесі!
Сыртта София екеуің оны ұстап тұруларың керек! Мен оқиға орнына бара жатырмын.
София түсінді! Гарнизон капитаны, жақсы ма?
Хмм! Адамдар жындарды қорғайды деп ойламаймын...
≪Жүріңіз! Күте тұрыңыз!
Неліктен бұл Hell Dragon корпусының кемесі? Сабан қайық қайда?
Гокурютайдың міндеті – ұлы мәртебелілерді қорғау.
Олай болса, менің кемемде қашып кетудің қандай проблемасы бар?
Өйткені, Варава жын адамдармен диалог құрғысы келеді.
Біз олардың ашуының көзін табуымыз керек.
Бұл қандай ақша? Дөрекі адам!
≪(Пышақтау дыбысы) Ах...
≪(Флора) Ах!
Иә? Ол кім!?
Бұл жай ғана жарылыс емес. Жалынның таралу жолы ерекше.
Жын-шайтан көтерілісшілерінің күші Demon Light сарайына басып кірді. Абайлаңыз...
≪(Золдер) Жақсы. Бұл жалынды даму емес пе? (Кензо) Ал сен ше, Дэн?
Мен Флорадан ақпарат алып, патшайымға бара жатырмын, бірақ...
Флора…
Тозақ айдаһар корпусы қорғайтын нәрсе - бұл «патшайым».
Үндемей, әшекей болып қала берсем жақсы болар еді...
Мәртебелі! Ха!
Сәлем! (Флора) U...
Жібер! Теме!
Қызым! Бұл күшті нәрсе.
≪(Жойылған дыбыс) Ах!
Шырылдау... Хмф!
Барон! Барон мырза!
Хмф! (Жын) Уау!
Фу…
Сәлем! Ха!
Ах! (Жын) Уау!
Ах... (Анх Фан) Иә!
Ах... (Флора) Бароне-сама! Мәртебелі!
Уф…
Ах!
Сіз бе? Менің досым...
Мәртебелі!
Міне... Мәртебелі! Үйрек! О құдайым-ай!
Өзіңізге ұнайтын нәрсені жасаңыз
≪(Жындардың айқайы)
♪♪～
О! Мәртебелі! Не болды!
Кім!? Оны кім жасады?
Заджи…
Бұл көтеріліс емес... бұл тобыр.
Іс осылай жалғаса берсе, Мәртебелі дене... Хм...
Қылышыңды лақтыр, жарай ма?
Оны тастаңыз! Ештеңе істемеген дұрыс, түсінемін.
Yotto! Сен жындысың, Бароне-кун.
Ух... хехехе!
Құрметті жындар! Бұл трагедия!
Қараңдар! Бароне-кун мен Умагами Дан және мына қылыш!
Ал ұлы мәртебелілердің құлаған тұлғасы!
Мәртебелін өлтіргендер Бароне-кун мен Умагами Даннан басқа ешкім емес!
Бұл қорқынышты...
Өтірік айтпа! Ауызыңды жап!
Бәріңіз, бұл жігіт сізді алдамасын! (Жын) Үніңді жап, адам!
Патшайым да жақсы көрінеді! Меніңше, жолдастардың ыдырайтын жері осы!
Тозақ айдаһар корпусы! Адамдарды кесіп тастаңыз және оларды тастаңыз!
Жарайды, жарайды... Сабыр ет, хехе...
Менің ойымша, бұл 12 сарай мен сирек кездесетін жанжал...
Жындарға, Мәртебелі және сатқын Баронға көмектесу үшін →
Сонымен қатар, олар адам әскерін бақылауға алды.
Жындарды жерден құтқару және жек көретін адамзатты жою.
Бұл керемет жоспар болса керек.
Бірақ! Барон мырза да, Дэн Умагами де ұлы мәртебелі ниеттерін жүзеге асырды.
Міне, сондықтан ол осындай қиянат жасады!
Өкінішке орай, Заджидің айтқаны рас.
Мен Мәртебелі Хазіретті қорғауға тырыстым, бірақ мен дәрменсіз болдым ...
≪(Флора) Бұл фарс туралы уайымдамаңыз!
Мынаны қарашы, сен әлі мойын кесуді жоспарлап жүрсің бе?
≪
Мен көрдім! Герцог ұлы мәртебелі мəртебені өлтірді!
Заджи! Не айтқың келеді? (Жын) Енді не болды?
Бұл маңызды емес! Уайымдама!
«Қазір бұл не?» Мен сұрадым! Мен маңызды емес деп айтамын
Нағыз фарс – бұл қыз, «Флора парфюмериясы».
Менің жаңа ғана көргенім осы жігіттің жасаған иллюзиясы болды. (Флора) Жоқ!
Баршаңыз тыңдаңыздар! Флора - Баронның бұрынғы мүшесі.
Оны бізге барлау үшін Барон жіберді!
Әрине, Баронның таяз даналығын түсіндік.
Сондықтан мен Флораны көп шындық пен аздаған өтірікпен тамақтандыруды жалғастырдым.
Неліктен?
Адам әскері арқылы біз жындарымыздың арқасын ұрлауға тырысамыз →
Баронды әшкерелеу үшін!
Егер оны жүзуге мәжбүрлеген болса... Ол солай істейтін еді.
Барлығы, міне! бұл шындық
Ах!
Барон мырза, бұл Флора, асығыңыз.
Патшайымға қарсы шыққан жындар Октода жиналып жатыр.
Енді патшайымды жеңетін уақыт келді!
Бәрінің көзінше бұл көтерілісшілердің ісі.
Бұл өтірік! Бұл иллюзия! Бұл жалған!
Сатқын! (Жын) Сен бізді пайдаландың ба?
Сіз өлген патшайыммен Октонды басқаруды жоспарлайсыз ба?
Сіздің артыңыздан ешкім жүрмейді!
Ханшайыммен танысыңыз!
Барон да, Умагами Дан да осында өледі!
Аузыңды жап! (Жын) Не? Сол адам...
Сіз... сіз әрқашан осылай жасайсыз.
Көп адамдарды алдап, өз қалауларыңызға жету үшін адамдардың өмірін пайдаланыңыз.
Ал... бұл кім? Сіз...
Біздің бір рет кездескенімізді ұмыттыңыз ба?
Жас Гринхорн! «Гринхорн» атын танисыз ба?
Мен білмеймін
Мен білмеймін!?
Хи хи хи...
Білмейтін жол жоқ!
Сіз Австралияда өлім жазасына кесілген жындарға қарсы топтың жетекшісісіз!
Мен өлім жазасына кесілгені есімде, бірақ атын білмеймін!
Уф! Апыр-ай!
≪
Түс, Джераид!
Мен сенбеймін... Әкем мен шешем туралы айтып отыр→
Есімде жоқ, Жастық...
Өйткені, бұл жігіттер бізден бөлек!
Ол адам емес... Ол жын!
Иә? Сенің адам болып қалуың мүмкін емес.
Дүние сөзі... Біз сізден бөлекпіз әрине.
Әр нәрседен озатын жын!
Сіз адамсыз ба?
Адамдар... Сіз жындар, Гран-Ролодан шыққан адамдарсыз.
Менің тамырларым жарылып кетеді?
(күлкі)
Біз патшайымға осы фактіні айту үшін келдік.
Жер бетінде өмір сүретін адамдардың бір-бірін жек көруге уақыты жоқ!
Барлық 12 қасиетті және сирек кездесетін жерлерді тезірек тауып алайық →
Өйткені біз қалпына келтіруден аулақ болуымыз керек!
Адамдар…
Бұл рас па? Барон мырза (Барон) А, бұл рас.
Нагекаваши, Барон, сен тіпті жүрегіңе де адам болып қалдың ба?
Егер сіз осылай ойлағыңыз келсе, солай ойлаңыз.
Айтуға аздық етеді →
Бұл сіздің ерекше козерогыңыз болды ма?
≪(Негізгі реакция дыбысы)
Сондай-ақ бұл реакция
≪ Окто жер асты ядросының реакциясын тексеріңіз.
Осындай уақытта! Дэннен хабар бар ма?
≪(Байланыс: Cracky) Әлі ештеңе... Нұсқаушы Золдер Данды да іздеп жатыр→
Әлі ашылған жоқ
Қарғыс атсын... Мен оларды тезірек табуым керек.
Жарайды, қоңырау шала бер... (Клакки) Түсінікті!
≪(Байланыс: Кензо) Мен қобалжыдым.
Хи хи хи! Мен адамдар сияқтымын дегенге сену дұрыс емес.
Не? Әрине, бұл →
Бұл Дэн Умагами мен оның достарының оқиғасы және мен оны «егер біз ойынды жеңсек» деп атаймын.
Ойын дегеніміз не?
Бұл сиқырлы ғибадатханадан қашуға тырысатын ойын.
Бұны адамдар тег ойыны деп атайды.
...Ал жындар «мұндағы жындардың бәрі»!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Барлығы бортқа отырды ма!? Сара!
Жауынгерлік рухтар…
Ойынды қызықты ету үшін уақыт шегін жасаңыз
Бізде адамдардан да, жындардан да өкілдер болады →
Сіз шайқас біткенше қашып кете аласыз ба?
Сен қатты мазалап жатырсың.
Не деген жексұрын ойын...
Ал сендер ше? Норука немесе Сорука...
Одан құтыла алмайсың, солай ма? Менің мұны істеуден басқа амалым жоқ!
Әй... балақай! Сіз шайқас жасайсыз ба?
«Достарыңызға қашуға көмектесу үшін шайқасты қалай дамытуға болады»…
Ақыл-парасатыңызды сынау өте қиын болады.
Қарғыс атсын! (Барон) Джераид!
Сіз картамен күресуші емессіз. Не айтсаңыз да, бұл сенімді болмайды.
Сатқынның сөзі де емес...
Мен шайқас жасаймын! Дэн Умагами күткендей!
Cracky-ге хабарласыңыз.
Жарайды! Мен жағдайды түсінемін
Негізгі британдық! қал! сізді түсіндім!
Барлығынан сұраңыз! Әй, мен Мәртебелі мырзаны өзіммен бірге алып кетемін.
Уау! Ой!
Пурим Макина! Міне, Мека келді!
Пурим! (Анх Фан) Поме!
Бұл таңқаларлық емес пе? Ол тегтегі көмекші!
Мен саған сенемін, Прим! Маған қалдырыңыз!
Иә, иә, көмекшінің енуімен қызық болып барады.
Сонымен... Умашин Дан ұрыс даласына кіргенде, басталатын кез келді!
Қақпа ашық, бос!
♪♪～
Бұл басталды...
Ах!
♪♪～
Хехе... Енді, өтінемін, қашыңыз.
Бөлінсек жарайды, бәріміз бірге шашылсақ жарайды.
(күлкі)
Кеттік! иә!
Ұсталған адамдарды не істейміз?
Бұл енді әркімнің еркіндігі, тек жындардың ережелерін орындаңыз.
Енді тарихтағы ең үлкен тег ойыны басталады, басталады!
<Барон мен басқалардың қашып кетуіне уақыт ұту үшін→
Ұрыс уақытын да ескеру керек>
＜ Сонымен қатар, осы уақытқа дейін Тозақ айдаһар корпусымен шайқастан →
Егер Дюк осында жеңілсе, жойылып кетуден сақтанбайды.
Сіз шайқасқа назарыңызды аудара аласыз ба? жылқы құдай дан
Осы жерде тұрсаң адаспайсың! Қадамды бастаңыз!
Қадамды сызыңыз! Негізгі қадам!
2-деңгейдегі Велоки Халперді шақырыңыз! Аяқтаңыз!
София, сен мені естисің бе? Крекки, жақсысың ба?
Май!?
Сиқырлы залдың жоғарғы жағындағы Софиядан өтіңіз, содан кейін Кен-чан→
Сіз маған шайқастың әр кезегіндегі жағдайды айтып бере аласыз ба?
Түсіндім! Барлығыңыз, аман болыңыздар!
Негізгі қадам! Nexus "Қасиетті Қараңғы қылыш" 2-деңгейде орналастырылған!
(Найзағай)
2-деңгей?
Сенің қашан қозғалатыныңды көріп, қатты толқып тұрмын...
Ей, стратег, ей Заджи, қолыңды кірлетпей→
Осы сиқырлы жарық залын тазарту үшін патшайымға ашуланған адамдарды пайдаланамыз ба?
Енді барлық жындар өз әділдігімен әрекет етеді.
Ханшайым да, адамдар да жындар үшін абсолютті зұлымдық.
Әр адамның өміріне қауіп төніп тұр.
Мен оларға 12-ші X Rare монополиясына жол бермеймін.
О? Сұлулық қай жолмен барады?
Қарау қызықсыз, сондықтан ойынға көмектесіңіз.
Әй, қызық болатын сияқты.
Уф…
Мен серпіліс жасаймын. Барон мырза...
Кеттік! (Барон Флора) Иә?
Шабуыл қадамы! Поме корпусымен шабуыл жасаңыз!
(электронды дыбыс)
♪♪～
Не... ақымақ!?
Енді, жанкүйерлер! өтінемін! О!
Папоротник! Соқ!
Бірақ ол күткендей, оны айналып өтті.
Барлығына! Мұнда! О! «Меха керемет»!
Не? Сол кішкентай...
Негізгі қадам! Ниджиноконы шақырыңыз
Шабуыл қадамы! Ниджиноко жүр!
Мен саған өмір сыйлаймын!
Уууу…
Дереу шабуыл... Мен мұны достарым үшін жасауым керек пе?
А... бұрылыс соңы.
(атыс дыбысы)
Қарғыс атсын! (Жындар) Адам кемелерін суға батыру, т.б.
Ат, ат! (мылтық дыбысы)
Қарғыс атсын! Дэн мен басқалары қайтып оралмайынша, мен мұнда қозғала алмаймын...
Адам капитан! (Қарық) Гарнизон капитаны!
Біз де ойынға қосылайық. Мен сенімен Баронды күтемін!
Негізгі қадам! Екі қылыш қуыршақтарын шақырыңыз!
Бұл күлгін рух...
Сонымен қатар, «Қара қасиетті қылыш» 1-деңгейге дейін төмендетілді.
Жарық қараңғылықтың жын патшасын жояды! «Құдай жұлдызы айдаһар Darkwurm Nova» шақырылды!
♪♪～
(үру)
Міне, келдің... Батыл өлтіруші
Шабуыл қадамы! Ендеше Қуыршақтар, жасаңыздар!
Өмірмен бірге қабылдаңыз!
Уууу…
Менде сиқыр да жоқ...Осындай шайқастарда «Мен пайда боламын» деп жиі айтамын.
Төртінші айналым ғана. Ойынға асықпайсың ба?
Әдеттегідей, бәрі әңгіме.
Негізгі қадам! 12-ші белгінің күшті күші және сирек кездесетін Таурустан келіңіз!
«Алтын бұқа айдаһар құдайы Айдаһар Таурусты» 2-деңгейге шақырыңыз!
Жетіспейтін шығын Велоки Халпер мен Ниджинокодон қорғалған!
♪♪～
(үру)
О! 12 ғибадатхана x сирек!
Мен бұл шайқаста жеңсем, мынаны аламын!
Бұл тек сізге ғана емес! Бұл адамдар үшін де, жындар үшін де маңызды рух!
Шабуыл қадамы!
«Алтын бұқа айдаһар құдайы Айдаһар Таурус»! Darkwurm Nova-ға соғылу!
♪♪～
(Жарылыс дыбысы)
Кезеңнің соңы!
Тіпті Brave Killer 12 Palace X Rare-мен бәсекеге түсе алмады.
Бірақ Айдаһар Таурустың 2-деңгейдегі әсері жанбайды.
Нованы жойғанмен, бұл тым тәтті! Жылқы Құдай Дан!
<Қызыл құны 1 спирт «Велки Халпер» → болып табылады
Шабуыл жасау кезінде өміріңізді қысқартқанда, палубадан бір картаны шығаруға болады →
Ерте кезеңдегі өте пайдалы рух>
♪♪『Ынталы ЖАУАП』
♪♪～
Иә? Күрсін.
Иә? Каа.
Ой... Жарайды!
Ах! Уф! ? Ахх!
Бум! Бум бум!
Ұшайық!
Иә! ? Уау не?
Қауіпті! Апыр-ай! аздап...! қауіпті!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory